Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/3d/fps_tutorial/part_three.po
Languages: ja, zh_cn

source: Part 3
ja: パート3
zh_cn: 第3部分

source: Part overview
ja: パートの概要
zh_cn: 部分概述

source: In this part, we will be limiting the player's weapons by giving them ammo. We will also be giving the player the ability to reload, and we will be adding sounds when the weapons fire.
ja: このパートでは、弾薬数を与えることでプレイヤーの武器を制限します。また、プレイヤーにリロード機能を提供し、武器が発砲したときにサウンドを追加します。
zh_cn: 在这个部分,我们将通过给玩家的武器提供弹药来限制他们.还将赋予玩家重新装填的能力,并且将添加武器开火时的声音.

source: You are assumed to have finished :ref:`doc_fps_tutorial_part_two` before moving on to this part of the tutorial. The finished project from :ref:`doc_fps_tutorial_part_two` will be the starting project for part 3
ja: チュートリアルのこの部分に進む前に、\ :ref:`doc_fps_tutorial_part_two` を終了していると想定しています。\ :ref:`doc_fps_tutorial_part_two` の完成したプロジェクトは、パート3の開始プロジェクトになります
zh_cn: 在继续本教程的这一部分之前,我们假设您已经完成了 :ref:`doc_fps_tutorial_part_two`. 完成的项目来自 :ref:`doc_fps_tutorial_part_two`将成为第3部分的起始项目

source: Let's get started!
ja: では、始めましょう！
zh_cn: 让我们开始吧！

source: Changing levels
ja: レベル(舞台)の変更
zh_cn: 改变水平

source: Now that we have a fully working FPS, let's move to a more FPS-like level.
ja: FPSが完全に機能するようになったので、FPSのようなレベルに移行しましょう。
zh_cn: 现在我们已经有了一个完全可以运作的FPS,让我们进入一个更像FPS的级别.

source: Open up ``Space_Level.tscn`` (``assets/Space_Level_Objects/Space_Level.tscn``) and/or ``Ruins_Level.tscn`` (``assets/Ruin_Level_Objects/Ruins_Level.tscn``).
ja: ``Space_Level.tscn``(``assets/Space_Level_Objects/Space_Level.tscn``) および/または ``Ruins_Level.tscn``( ``assets/Ruin_Level_Objects/Ruins_Level.tscn``)を開きます。
zh_cn: 打开 ``Space_Level.tscn`` (``assets / Space_Level_Objects / Space_Level.tscn``)和/或 ``Ruins_Level.tscn`` (``assets / Ruin_Level_Objects / Ruins_Level.tscn``).

source: ``Space_Level.tscn`` and ``Ruins_Level.tscn`` are complete custom FPS levels created for the purpose of this tutorial. Press ``Play Current Scene`` button, or :kbd:`F6` on keyboard, and give each a try.
zh_cn: ``Space_Level.tscn`` 和 ``Ruins_Level.tscn`` 是为了本教程而制作的完整的自定义FPS关卡.按 ``Play Current Scene`` 按钮,或按键盘上的 :kbd:`F6`,分别尝试一下.

source: ``Space_Level.tscn`` is more graphically demanding of the GPU than ``Ruins_Level.tscn``. If your computer is struggling to render ``Space_Level.tscn``, try using ``Ruins_Level.tscn`` instead.
ja: ``Space_Level.tscn`` は ``Ruins_Level.tscn`` よりもグラフィカルにGPUを要求します。コンピューターが ``Space_Level.tscn`` のレンダリングに苦労している場合は、代わりに ``Ruins_Level.tscn`` を使用してみてください。
zh_cn: ``Space_Level.tscn``对于GPU的图形要求比``Ruins_Level.tscn``更高. 如果您的计算机正在努力渲染 ``Space_Level.tscn`` ,请尝试使用 ``Ruins_Level.tscn`` 代替.

source: Due to Godot updates since this tutorial was published, if you are using Godot 3.2 or later, you may need to apply the following changes to the Space Level and Ruins Level scenes:
zh_cn: 由于本教程发布后Godot的更新,如果您使用的是Godot 3.2或更高版本,您可能需要对Space关卡和Ruins Level关卡场景进行以下更改:

source: Open ``res://assets/Space_Level_Objects/Space_Level.tscn``.
zh_cn: 打开 ``res://assets/Space_Level_Objects/Space_Level.tscn`` .

source: In the Scene tree dock, select the **Floor_and_Celing** node. In the Inspector dock, if the Mesh Library field under GridMap is ``[empty]``, set it to ``Space_Level_Mesh_Lib.tres`` by dragging the file ``res://assets/Space_Level_Objects/Space_Level_Mesh_Lib.tres`` from the FileSystem dock to that field.
zh_cn: 在场景树面板中,选择 **Floor_and_Celing** 节点.在(属性)检查器面板中,如果GridMap下的Mesh Library字段为``[空]``,则将其设置为``Space_Level_Mesh_Lib.tres``,将文件``res://assets/Space_Level_Objects/Space_Level_Mesh_Lib.tres``从文件系统面板拖放到该字段.

source: Do the same for the **Walls** node.
zh_cn: 对 **Walls** 节点做同样的操作.

source: Open ``res://assets/Ruin_Level_Objects/Ruins_Level.tscn``.
zh_cn: 打开 ``res://assets/Ruin_Level_Objects/Ruins_Level.tscn`` .

source: In the Scene tree dock, select the **Floor** node. In the Inspector dock, if the Mesh Library field under GridMap is ``[empty]``, set it to ``Ruin_Level_Mesh_Lib.tres`` by dragging the file ``res://assets/Ruin_Level_Objects/Ruin_Level_Mesh_Lib.tres`` from the FileSystem dock into that field.
zh_cn: 在场景树面板中,选择**Floor**节点.在(属性)检查器面板中,如果GridMap下的Mesh Library字段是 ``[空]`` ,则将其设置为 ``Ruin_Level_Mesh_Lib.tres`` ,将文件 ``res://assets/Ruin_Level_Objects/Ruin_Level_Mesh_Lib.tres`` 从文件系统拖放到该字段.

source: You might have noticed there are several :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` nodes placed throughout the level. We can place ``RigidBody_hit_test.gd`` on them and then they will react to being hit with bullets, so let's do that!
ja: レベル全体にいくつかの :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` ノードが配置されていることに気づいたかもしれません。それらに ``RigidBody_hit_test.gd`` を配置すると、弾丸が当たったことに反応するので、そうしてみましょう！
zh_cn: 您可能已经注意到有几个 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` 节点放在整个关卡中. 我们可以在它们上面放置 ``RigidBody_hit_test.gd`` 然后它们会对被子弹击中做出反应,所以让我们这样做吧！

source: Follow the instructions below for either (or both) of the scenes you want to use
ja: 使用するシーンのいずれか(または両方)について、以下の指示に従ってください
zh_cn: 按照以下说明选择您要使用的场景中的任何一个(或两个)

source: Now you can fire at all the rigid bodies in either level and they will react to bullets hitting them!
ja: これで、いずれかのレベルのすべての剛体に発射でき、弾丸がそれらに衝突したときに反応します！
zh_cn: 现在你可以向任一关卡中的所有刚体开火,它们会对子弹击中而做出反应!

source: Adding ammo
ja: 弾薬数を追加する
zh_cn: 添加弹药

source: Now that the player has working guns, let's give them a limited amount of ammo.
ja: プレイヤーに有効な銃があるので、弾薬の量を制限してみましょう。
zh_cn: 现在游戏角色有枪,让我们给他们一些有限的弹药.

source: Firstly, we need to define a few variables in each of our weapon scripts.
ja: まず、各武器スクリプトでいくつかの変数を定義する必要があります。
zh_cn: 首先,我们需要在每个武器脚本中定义一些变量.

source: Open up ``Weapon_Pistol.gd`` and add the following class variables:
ja: ``Weapon_Pistol.gd`` を開き、次のクラス変数を追加します:
zh_cn: 打开 ``Weapon_Pistol.gd`` 并添加以下类变量:

source: ``ammo_in_weapon``: The amount of ammo currently in the pistol
ja: ``ammo_in_weapon``: 現在ピストルにある弾薬の量
zh_cn: ``ammo_in_weapon``:手枪中弹药的数量

source: ``spare_ammo``: The amount of ammo we have left in reserve for the pistol
ja: ``spare_ammo``: ピストル用に残しておいた弾薬の量
zh_cn: ``spare_ammo``:我们为手枪留下的弹药量

source: ``AMMO_IN_MAG``: The amount of ammo in a fully reloaded weapon/magazine
ja: ``AMMO_IN_MAG``: 完全にリロードされた武器/マガジンの弾薬の量
zh_cn: ``AMMO_IN_MAG``:武器或弹仓完全重装后所容纳的弹药数量

source: Now all we need to do is add a single line of code to ``fire_weapon``.
ja: あとは、1行のコードを ``fire_weapon`` に追加するだけです。
zh_cn: 现在我们需要做的就是在 ``fire_weapon`` 中添加一行代码.

source: Add the following right under ``Clone.BULLET_DAMAGE = DAMAGE``: ``ammo_in_weapon -= 1``
ja: ``Clone.BULLET_DAMAGE = DAMAGE`` の下に次を追加します ``ammo_in_weapon-= 1``
zh_cn: 在``Clone.BULLET_DAMAGE = DAMAGE``下添加以下内容:``ammo_in_weapon - = 1``

source: This will remove one from ``ammo_in_weapon`` every time the player fires. Notice we're not checking to see if the player has enough ammo or not in ``fire_weapon``. Instead, we're going to check to see if the player has enough ammo in ``Player.gd``.
ja: これにより、プレイヤーが発砲するたびに ``ammo_in_weapon`` から1つ削除されます。プレイヤーが ``fire_weapon`` に十分な弾薬があるかどうかを確認していないことに注意してください。代わりに、プレイヤーの ``Player.gd`` で十分な弾薬があるかどうかを確認します。
zh_cn: 这将在玩家每次开火时从 ``ammo_in_weapon`` 中删除一个.请注意,我们不是在 ``fire_weapon`` 中检查玩家是否有足够的弹药,而是在 ``Player.gd`` 中检查玩家是否有足够的弹药.

source: Now we need to add ammo for both the rifle and the knife.
ja: 次に、ライフルとナイフの両方に弾薬数を追加する必要があります。
zh_cn: 现在我们需要为步枪和刀子添加弹药.

source: You may be wondering why we are adding ammo for the knife given it does not consume any ammunition. The reason we want to add ammo to the knife is so we have a consistent interface for all our weapons.
ja: ナイフは弾薬を消費しないのに、なぜナイフに弾薬数を追加するのか疑問に思われるかもしれません。ナイフに弾薬を追加したい理由は、すべての武器に一貫したインターフェースを持たせるためです。
zh_cn: 你可能想知道为什么我们要为小刀添加弹药,它不消耗任何弹药,之所以要给小刀添加弹药,是为了让我们的所有武器有一个一致的界面.

source: If we did not add ammo variables for the knife, we would have to add checks for the knife. By adding the ammo variables to the knife, we don't need to worry about whether or not all our weapons have the same variables.
ja: ナイフの弾薬変数を追加しなかった場合、ナイフのチェックを追加する必要があります。弾薬変数をナイフに追加することにより、すべての武器が同じ変数を持っているかどうかを心配する必要がなくなります。
zh_cn: 如果我们不为刀子添加弹药变量,就必须为刀子添加检查.通过给刀子添加弹药变量,就不用担心武器是否都有相同的变量.

source: Add the following class variables to ``Weapon_Rifle.gd``:
ja: 次のクラス変数を ``Weapon_Rifle.gd`` に追加します:
zh_cn: 将以下类变量添加到``Weapon_Rifle.gd``:

source: And then add the following to ``fire_weapon``: ``ammo_in_weapon -= 1``. Make sure that ``ammo_in_weapon -= 1`` is outside of the ``if ray.is_colliding()`` check so the player loses ammo regardless of whether the player hit something or not.
ja: そして、次を ``fire_weapon``に追加します: ``ammo_in_weapon -= 1``。プレイヤーが何かを打ったかどうかに関係なくプレイヤーが弾薬を失うように、\ ``ammo_in_weapon -= 1`` が ``if ray.is_colliding()`` チェックの外にあることを確認してください。
zh_cn: 然后将以下内容添加到``fire_weapon``:``ammo_in_weapon - = 1``. 确保``ammo_in_weapon - = 1``在``if ray.is_colliding()``之后检查,这样无论游戏角色是否击中某个东西,游戏角色都会失去弹药.

source: Now all that's left is the knife. Add the following to ``Weapon_Knife.gd``:
ja: 今残っているのはナイフだけです。 以下を ``Weapon_Knife.gd`` に追加します:
zh_cn: 现在剩下的就是刀. 将以下内容添加到``Weapon_Knife.gd``:

source: Because the knife does not consume ammo, that is all we need to add.
ja: ナイフは弾薬を消費しないため、追加する必要があるのはこれだけです。
zh_cn: 因为这把刀不消耗弹药,所以我们只需要添加.

source: Now we need to change one thing in ``Player.gd``, that is to say,
ja: ここで、\ ``Player.gd`` の一点を変更する必要があります。つまり、
zh_cn: 现在我们需要在" Player.gd"中更改一件事,也就是说,

source: how we're firing the weapons in ``process_input``. Change the code for firing weapons to the following:
ja: ``process_input`` で武器を発射する方法です。 武器を発射するためのコードを次のように変更します:
zh_cn: 如何在 ``process_input`` 中发射武器.将发射武器的代码改为:

source: Now the weapons have a limited amount of ammo, and will stop firing when the player runs out.
ja: これで武器の弾薬量が制限され、プレイヤーが使い果たすと発砲が停止します。
zh_cn: 现在武器的弹药数量有限,并且当游戏角色用尽时将停止射击.

source: Ideally, we'd like to let the player be able to see how much ammo is left. Let's make a new function called ``process_UI``.
ja: プレイヤーが弾薬の残量を確認できると理想的です。\ ``process_UI`` という新しい関数を作成しましょう。
zh_cn: 理想情况下,我们希望让玩家能够看到还剩多少弹药.让我们做一个新的函数,叫做 ``process_UI`` .

source: First, add ``process_UI(delta)`` to ``_physics_process``.
ja: 最初に、\ ``process_UI(delta)`` を ``_physics_process`` に追加します。
zh_cn: 首先,将 ``process_UI(delta)`` 添加到 ``_physics_process``.

source: Now add the following to ``Player.gd``:
ja: 以下を ``Player.gd`` に追加します:
zh_cn: 现在将以下内容添加到 ``Player.gd``:

source: Let's go over what's happening:
ja: 何が起こっているのか見てみましょう:
zh_cn: 让我们回顾一下发生的事情:

source: Firstly, we check to see if the current weapon is either ``UNARMED`` or ``KNIFE``. If it is, we change the ``UI_status_label``'s text to only show the player's health since ``UNARMED`` and ``KNIFE`` do not consume ammo.
ja: まず、現在の武器が ``UNARMED`` または ``KNIFE`` であるかどうかを確認します。 そうであれば、\ ``UNARMED`` と ``KNIFE`` は弾薬を消費しないため、\ ``UI_status_label`` のテキストを変更してプレイヤーの健康状態のみを表示します。
zh_cn: 首先,我们检查当前的武器是 ``UNARMED`` 还是 ``KNIFE`` .如果是,我们改变 ``UI_status_label`` 的文字,只显示玩家的健康状况,因为 ``UNARMED`` 和 ``KNIFE`` 不消耗弹药.

source: If the player is using a weapon that consumes ammo, we first get the weapon node.
ja: プレイヤーが弾薬を消費する武器を使用している場合、最初に武器ノードを取得します。
zh_cn: 如果游戏角色正在使用消耗弹药的武器,我们首先获得武器节点.

source: Then we change ``UI_status_label``'s text to show the player's health, along with how much ammo the player has in the weapon and how much spare ammo the player has for that weapon.
ja: 次に、プレイヤーの健康状態と、プレイヤーが武器に持っている弾薬の量と、プレイヤーがその武器のために持っている予備弾薬の量を表示するために ``UI_status_label`` のテキストを変更します。
zh_cn: 然后我们将 ``UI_status_label`` 的文字改为显示玩家的健康状况,以及玩家在武器中的弹药数量和该武器的备用弹药数量.

source: Now we can see how much ammo the player has through the HUD.
ja: これで、プレイヤーがHUDを通じてどれだけの弾薬を持っているかを確認できます。
zh_cn: 现在我们可以看到游戏角色通过HUD获得了多少弹药.

source: Adding reloading to the weapons
ja: 武器へのリロードの追加
zh_cn: 添加重装到武器

source: Now that the player can run out of ammo, we need a way to let the player fill them back up. Let's add reloading next!
ja: プレイヤーが弾薬を使い果たすことができるようになったので、プレイヤーにそれらを補充させる方法が必要です。 次にリロードを追加しましょう！
zh_cn: 现在游戏角色可以用尽弹药,我们需要一种方法让游戏角色填补它们. 我们接下来再添加重装！

source: For reloading, we need to add a few more variables and a function to every weapon.
ja: リロードのために、すべての武器にいくつかの変数と関数を追加する必要があります。
zh_cn: 对于重装,我们需要给每把武器增加一些变量和一个函数.

source: ``CAN_RELOAD``: A boolean to track whether this weapon has the ability to reload
ja: ``CAN_RELOAD``: この武器にリロード機能があるかどうかを追跡するブール値
zh_cn: ``CAN_RELOAD``:一个布尔值,用于跟踪此武器是否具有重新加载的能力

source: ``CAN_REFILL``: A boolean to track whether we can refill this weapon's spare ammo. We will not be using ``CAN_REFILL`` in this part, but we will in the next part!
ja: ``CAN_REFILL``: この武器の予備弾薬を補充できるかどうかを追跡するブール値。 このパートでは ``CAN_REFILL`` を使用しませんが、次のパートでは使用します！
zh_cn: ``CAN_REFILL``:一个布尔值,用于跟踪我们是否可以重新填充此武器的备用弹药. 我们不会在这部分使用 ``CAN_REFILL`` ,但我们将在下一部分中使用！

source: ``RELOADING_ANIM_NAME``: The name of the reloading animation for this weapon.
ja: ``RELOADING_ANIM_NAME``: この武器のリロードアニメーションの名前。
zh_cn: ``RELOADING_ANIM_NAME``:此武器的重新加载动画的名称.

source: Now we need to add a function for handling reloading. Add the following function to ``Weapon_Pistol.gd``:
ja: 次に、リロードを処理するための関数を追加する必要があります。 次の関数を ``Weapon_Pistol.gd`` に追加します:
zh_cn: 现在我们需要添加一个处理重载的函数. 将以下函数添加到``Weapon_Pistol.gd``:

source: First we define a variable to see whether or not this weapon can reload.
ja: 最初に変数を定義して、この武器がリロードできるかどうかを確認します。
zh_cn: 首先,我们定义一个变量,以查看此武器是否可以重新加载.

source: Then we check to see if the player is in this weapon's idle animation state because we only want to be able to reload when the player is not firing, equipping, or unequipping.
ja: 次に、プレイヤーがこの武器のアイドルアニメーション状態にあるかどうかを確認します。これは、プレイヤーが発砲、装備、または装備解除していないときにのみリロードできるようにするためです。
zh_cn: 然后我们检查游戏角色是否处于这个武器的空闲动画状态,因为我们只希望能够在游戏角色没有开火,装备或无装备时重新加载.

source: Next we check to see if the player has spare ammo, and if the ammo already in the weapon is equal to a fully reloaded weapon. This way we can ensure the player cannot reload when the player has no ammo or when the weapon is already full of ammo.
ja: 次に、プレイヤーに予備の弾薬があるかどうか、そしてすでに武器にある弾薬が完全にリロードされた武器に等しいかどうかを確認します。 このようにして、プレイヤーに弾薬がない場合、または武器がすでに弾薬でいっぱいになっている場合に、プレイヤーがリロードできないようにすることができます。
zh_cn: 接下来我们检查一下玩家是否有备用弹药,以及武器中已有的弹药是否等于满载的武器.这样我们就可以保证在玩家没有弹药或者武器已经装满弹药的情况下,不能重新装填.

source: If we can still reload, then we calculate the amount of ammo needed to reload the weapon.
ja: もしもリロードできる場合は、武器のリロードに必要な弾薬の量を計算します。
zh_cn: 如果还能重装,那么我们就计算一下重装武器所需要的弹药数量.

source: If the player has enough ammo to fill the weapon, we remove the ammo needed from ``spare_ammo`` and then set ``ammo_in_weapon`` to a full weapon/magazine.
ja: プレイヤーが武器を満たすのに十分な弾薬を持っている場合、必要な弾薬を ``spare_ammo`` から削除し、\ ``ammo_in_weapon`` を完全な武器/弾倉に設定します。
zh_cn: 如果游戏角色有足够的弹药来填充武器,我们从 ``spare_ammo`` 中移除所需的弹药,然后将 ``ammo_in_weapon`` 设置为武器/弹仓的满载值.

source: If the player does not have enough ammo, we add all the ammo left in ``spare_ammo``, and then set ``spare_ammo`` to ``0``.
ja: プレイヤーに十分な弾薬がない場合は、\ ``spare_ammo`` に残っているすべての弾薬を追加し、\ ``spare_ammo`` を ``0`` に設定します。
zh_cn: 如果玩家没有足够的弹药,我们就把 ``spare_ammo`` 中剩余的弹药全部加进去,然后把 ``spare_ammo`` 设为 ``0`` .

source: Next we play the reloading animation for this weapon, and then return ``true``.
ja: 次に、この武器のリロードアニメーションを再生し、\ ``true`` を返します。
zh_cn: 接下来我们播放这个武器的重新加载动画,然后返回 ``true`` .

source: If the player could not reload, we return ``false``.
ja: プレイヤーがリロードできなかった場合は、\ ``false`` を返します。
zh_cn: 如果游戏角色无法重新加载,我们会返回"false".

source: Now we need to add reloading to the rifle. Open up ``Weapon_Rifle.gd`` and add the following class variables:
ja: 次に、ライフルにリロードを追加する必要があります。\ ``Weapon_Rifle.gd`` を開き、次のクラス変数を追加します:
zh_cn: 现在我们需要为步枪添加重装. 打开 ``Weapon_Rifle.gd`` 并添加以下类变量:

source: These variables are exactly the same as the pistol, just with ``RELOADING_ANIM_NAME`` changed to the rifle's reloading animation.
ja: これらの変数はピストルとまったく同じですが、 ``RELOADING_ANIM_NAME`` がライフルのリロードアニメーションに変更されているだけです。
zh_cn: 这些变量与手枪完全相同,只是将"RELOADING_ANIM_NAME"改为步枪的重装动画.

source: Now we need to add ``reload_weapon`` to ``Weapon_Rifle.gd``:
ja: 次に、\ ``reload_weapon`` を ``Weapon_Rifle.gd`` に追加する必要があります:
zh_cn: 现在我们需要将 ``reload_weapon`` 添加到``Weapon_Rifle.gd``:

source: This code is exactly the same as the one for the pistol.
ja: このコードは、ピストルのコードとまったく同じです。
zh_cn: 这个代码和手枪的代码完全一样.

source: The last bit we need to do for the weapons is add 'reloading' to the knife. Add the following class variables to ``Weapon_Knife.gd``:
ja: 武器のために必要な最後の部分は、ナイフに「リロード」を追加することです。 次のクラス変数を ``Weapon_Knife.gd`` に追加します:
zh_cn: 我们需要为武器做的最后一点是向刀子添加"重装". 将以下类变量添加到``Weapon_Knife.gd``:

source: Since we both cannot reload or refill a knife, we set both constants to ``false``. We also define ``RELOADING_ANIM_NAME`` as an empty string, since the knife has no reloading animation.
ja: 私たちはナイフをリロードも補充もできないため、両方の定数を ``false`` に設定します。 また、ナイフにはリロードアニメーションがないため、\ ``RELOADING_ANIM_NAME`` を空の文字列として定義します。
zh_cn: 由于我们都无法重新加载或重新填充刀,我们将两个常量都设置为"false". 我们还将 ``RELOADING_ANIM_NAME`` 定义为空字符串,因为该刀没有重新加载动画.

source: Now we need to add ``reloading_weapon``:
ja: 次に ``reloading_weapon`` を追加する必要があります:
zh_cn: 现在我们需要添加``reloading_weapon``:

source: Since we cannot reload a knife, we always return ``false``.
ja: ナイフをリロードすることはできないので、常に ``false`` を返します。
zh_cn: 由于我们无法重装刀,我们总是返回 ``false`` .

source: Adding reloading to the player
ja: プレイヤーにリロードを追加する
zh_cn: 添加重新加载到游戏角色

source: Now we need to add a few things to ``Player.gd``. First we need to define a new class variable:
ja: ここで、\ ``Player.gd`` にいくつかの項目を追加する必要があります。 まず、新しいクラス変数を定義する必要があります:
zh_cn: 现在我们需要在 ``Player.gd`` 中添加一些内容. 首先,我们需要定义一个新的类变量:

source: ``reloading_weapon``: A variable to track whether or not the player is currently trying to reload.
ja: ``reloading_weapon``: プレイヤーが現在リロードを試みているかどうかを追跡する変数。
zh_cn: ``reloading_weapon``:一个变量,用于跟踪游戏角色当前是否正在尝试重新加载.

source: Next we need to add another function call to ``_physics_process``.
ja: 次に、別の関数呼び出しを ``_physics_process`` に追加する必要があります。
zh_cn: 接下来我们需要为 ``_physics_process`` 添加另一个函数调用.

source: Add ``process_reloading(delta)`` to ``_physics_process``. Now ``_physics_process`` should look something like this:
ja: ``process_reloading(delta)`` を ``_physics_process`` に追加します。\ ``_physics_process`` は次のようになります:
zh_cn: 将 ``process_reloading(delta)`` 添加到 ``_physics_process`` . 现在 ``_physics_process`` 应该是这样的:

source: Now we need to add ``process_reloading``. Add the following function to ``Player.gd``:
ja: ここで ``process_reloading`` を追加する必要があります。次の関数を ``Player.gd`` に追加します:
zh_cn: 现在我们需要添加 ``process_reloading`` . 将以下函数添加到``Player.gd``:

source: Let's go over what's happening here.
ja: ここで何が起こっているのか見ていきましょう。
zh_cn: 让我们回顾一下这里发生的事情.

source: Firstly, we check to make sure the player is trying to reload.
ja: まず、プレイヤーがリロードを試みていることを確認します。
zh_cn: 首先,我们检查一下玩家是否在尝试重装.

source: If the player is trying to reload, we then get the current weapon. If the current weapon does not equal ``null``, we call its ``reload_weapon`` function.
ja: プレイヤーがリロードしようとしている場合、現在の武器を取得します。現在の武器が ``null`` ではない場合、その ``reload_weapon`` 関数を呼び出します。
zh_cn: 如果游戏角色正在尝试重新加载,我们将获得当前的武器. 如果当前武器不等于 ``null`` ,我们称之为 ``reload_weapon`` 函数.

source: If the current weapon is equal to ``null``, then the current weapon is ``UNARMED``.
ja: 現在の武器が ``null`` の場合、現在の武器は ``UNARMED`` です。
zh_cn: 如果当前武器等于"null",则当前武器为"UNARMED".

source: Finally, we set ``reloading_weapon`` to ``false`` because, regardless of whether the player successfully reloaded, we've tried reloading and no longer need to keep trying.
ja: 最後に、プレイヤーが正常にリロードされたかどうかに関係なく、リロードを試み、もう試みる必要がないため、\ ``reloading_weapon`` を ``false`` に設定します。
zh_cn: 最后,我们把 ``reloading_weapon`` 设置为 ``false`` ,因为无论玩家是否成功重装,都已经尝试过重装,不再需要继续尝试.

source: Before we can let the player reload, we need to change a few things in ``process_input``.
ja: プレイヤーがリロードできるようにする前に、\ ``process_input`` のいくつかの項目を変更する必要があります。
zh_cn: 在我们让游戏角色重新加载之前,我们需要在 ``process_input`` 中更改一些内容.

source: The first thing we need to change is in the code for changing weapons. We need to add an additional check (``if reloading_weapon == false:``) to see if the player is reloading:
ja: 最初に変更する必要があるのは、武器を変更するためのコードです。プレイヤーがリロードしているかどうかを確認するために、追加のチェック(``if reloading_weapon == false:``) を追加する必要があります:
zh_cn: 我们首先需要修改的是更换武器的代码.需要增加一个额外的检查( ``if reloading_weapon == false:`` )来查看玩家是否在重装:

source: This makes it so the player cannot change weapons if the player is reloading.
ja: これにより、プレイヤーのリロード中に、プレイヤーは武器を変更できなくなります。
zh_cn: 这使得如果游戏角色重新加载,游戏角色无法改变武器.

source: Now we need to add the code to trigger a reload when the player pushes the ``reload`` action. Add the following code to ``process_input``:
ja: ここで、プレイヤーが ``reload`` アクションをプッシュしたときにリロードをトリガーするコードを追加する必要があります。次のコードを ``process_input`` に追加します:
zh_cn: 现在我们需要添加代码以在游戏角色按下"reload"动作时触发重新加载. 将以下代码添加到``process_input``:

source: First we make sure the player is not reloading already, nor is the player trying to change weapons.
ja: まず、プレイヤーが既にリロードしていないこと、またプレイヤーが武器を変更しようとしていないことを確認します。
zh_cn: 首先,我们确保游戏角色没有重新加载,游戏角色也不会尝试更换武器.

source: Then we check to see if the ``reload`` action has been pressed.
ja: 次に、\ ``reload`` アクションが押されたかどうかを確認します。
zh_cn: 然后我们检查是否按下了 ``reload`` 动作.

source: If the player has pressed ``reload``, we then get the current weapon and check to make sure it is not ``null``. Then we check to see whether the weapon can reload or not using its ``CAN_RELOAD`` constant.
ja: プレイヤーが ``reload`` を押した場合、現在の武器を取得し、それが ``null`` でないことを確認します。次に、\ ``CAN_RELOAD`` 定数を使用して、武器がリロードできるかどうかを確認します。
zh_cn: 如果玩家按了 ``reload`` ,我们就会得到当前的武器,并检查它是否是 ``null`` .然后使用常量 ``CAN_RELOAD`` 检查武器是否可以重装.

source: If the weapon can reload, we then get the current animation state, and make a variable for tracking whether the player is already reloading or not.
ja: 武器がリロードできる場合、現在のアニメーション状態を取得し、プレイヤーがすでにリロードしているかどうかを追跡するための変数を作成します。
zh_cn: 如果武器可以重新加载,我们将获得当前动画状态,并创建一个变量来跟踪游戏角色是否已经重新加载.

source: We then go through every weapon to make sure the player is not already playing that weapon's reloading animation.
ja: 次に、すべての武器を調べて、プレイヤーがその武器のリロードアニメーションをまだプレイしていないことを確認します。
zh_cn: 然后我们通过每一件武器来确保游戏角色还没有玩过那个武器的重装动画.

source: If the player is not reloading any weapon, we set ``reloading_weapon`` to ``true``.
ja: プレイヤーが武器をリロードしていない場合、\ ``reloading_weapon`` を ``true`` に設定します。
zh_cn: 如果玩家没有重新装填任何武器,我们将 ``reloading_weapon`` 设置为 ``true`` .

source: One thing I like to add is where the weapon will reload itself if you try to fire it and it's out of ammo.
ja: 私が追加したいことの1つは、発射しようとしたときに弾薬がなくなった場合に武器がリロードされる場所です。
zh_cn: 我想补充的一件事是,如果您试图发射武器并且没有弹药,那么武器会自动重装.

source: We also need to add an additional if check (``is_reloading_weapon == false:``) so the player cannot fire the current weapon while reloading.
ja: また、プレイヤーがリロード中に現在の武器を発砲できないように、ifチェック(``is_reloading_weapon == false:``)を追加する必要があります。
zh_cn: 我们还需要增加一个额外的if检查( ``is_reloading_weapon == false:`` ),这样玩家在重装时当前的武器就不能发射.

source: Let's change our firing code in ``process_input`` so it reloads when trying to fire an empty weapon:
ja: 空の武器を発射しようとするとリロードされるように、\ ``process_input`` の発射コードを変更しましょう:
zh_cn: 让我们在 ``process_input`` 中更改我们的触发代码,以便在尝试触发空武器时重新加载:

source: Now we check to make sure the player is not reloading before we fire the weapon, and when we have ``0`` or less ammo in the current weapon, we set ``reloading_weapon`` to ``true`` if the player tries to fire.
ja: 次に、武器を発射する前にプレイヤーがリロードしていないことを確認し、現在の武器に ``0`` 以下の弾薬がある場合、プレイヤーが ``reloading_weapon`` を ``true`` に設定します発射しようとします。
zh_cn: 现在我们在发射武器之前,先检查一下玩家是否有重新装填弹药,当前武器中的弹药为 ``0`` 或更少时,如果玩家试图发射,就将 ``reloading_weapon`` 设置为 ``true`` .

source: This will make it so the player will try to reload when attempting to fire an empty weapon.
ja: これにより、プレイヤーは空の武器を発射しようとするときにリロードを試みます。
zh_cn: 这将使玩家在试图发射空武器时,会尝试重新装填.

source: With that done, the player can now reload! Give it a try! Now you can fire all the spare ammo for each weapon.
ja: これが完了すると、プレイヤーはリロードできます！試してみましょう！これで、各武器の予備弾薬をすべて発射できます。
zh_cn: 做好了这些,玩家现在就可以重装了!试试吧!现在你可以把每把武器的备用弹药全部发射出去.

source: Adding sounds
ja: 音を追加する
zh_cn: 添加声音

source: Finally, let's add some sounds that accompany the player firing, reloading and changing weapons.
ja: 最後に、武器の発射、リロード、交換に伴うサウンドを追加しましょう。
zh_cn: 最后,让我们添加一些伴随玩家射击、重装和更换武器的声音.
